Реализовать волновой алгоритм и подготовиться к его решению.
1. Описать логику получения карты
2. Описать логику заполнения карты
3. Описать как установить точку начала получения маршрута
4. Будет ли отличаться решение, если на карте будет несколько выходов
Теория
+ГИТ. readme.md
# Логика получения и заполнения карты
Для наглядной реализации *волнового алгоритма* я использовал бинарную матрицу, которая будет являться картой, где 0 это препятствие, а 1 это путь.
Для получения карты я описал метод, который назвал createMaze. Метод createMaze принимает два аргумента, это кол-во строк и кол-во столбцов впоследующем созданной бинарной матрицы. 
1. Создается двумерный массив.
2. Создается экземпляр класса Random
3. Инициализируются элементы двумерного массива (*элементу массива присваивается рандомно число 0 или 1*).
4. Возвращается бинарная матрица(*карта*).
Но создаваемая мной матрица уж слишком рандомная. Поэтому я использовал, готовую описанную бинарную матрицу.
# Описание логики реализации волнового алгоритма
### Реализация распространения волны
1. Описание метода возвращающего тип boolean принимающего 4 аргумента(1)карту, 2)двумерный массив, типа boolean, равный карте, 3) на какой строке находится n-ный элемент, 4) в каком столбце находится n-ный элемент). 
2. Метод проверяет не вышли ли ли мы за границы матрицы, равен ли элемент 1 и не посещали ли мы эту ячейку ранее. Возвращает Boolean значение.
### Установка точки старта, точки финиша, нахождение дистанции от старта до финиша и построение пути.
1. Описываю метод который построит путь
2. Точку старта и точку финиша пользователь передает методу ввиде аргументов (startX, startY, finishX, finishY). *Кстати остчет координат у меня начинается с 0*.
3. Метод функционирует до тех пор пока не выполнится условие startX == finishX, startY == finishY
4. Путь в моем случае я смог реализовать как последовательное увелечение чисел от старта до финиша на 1.

